Flapimac- Manuel de jeu -Flapimac est un jeu solo dans lequel vous contrôler un vaisseau. Votre objectif : arriver au bout du niveau en évitant les obstacles et les ennemis sur votre trajet. Une fois la fin du niveau atteint, vous pouvez passer au niveau supérieur.ContrôlesFlèche haut : monterFlèche bas : descendreBarre espace : tirer des projectilesTouche Q : quitter le jeuObstacles et ennemisLes obstacles sont représentés en rougeLes ennemis sont représentés en vert. Ils tirent des projectiles que vous devez éviter et peuvent se déplacer verticalement. Vous pouvez détruire les ennemis en tirant des projectiles sur eux.BonusLes bonus sont représentés en bleu. Attrapez-les et devenez invincible pendant quelques secondes.

Convertir JPG en ppm : commande "convert file.jpg -compress none file.ppm"